너와 아나스타샤
- 아시는 것 같아
- 그럴 리 없어
넌 고통 받게 되겠지
진정해
이젠 경찰 행세까지?
어머, 세상에
거기 누구야?
거기 누구야!
나야
괜찮아. 괜찮아
나라니까
젠장
- 왔군
- 그래
엉망이네
익숙하잖아
- 래빗은 못찾았어?
- 아직은
- 만약 안죽었다면...
- 알아
- 맥스에게 해준 일은...
- 다 당신 위한거야
알아
- 고든은?
- 그래, 마주치기도 싫겠지
다 잘 풀릴거야
난 가족을 되찾아야 해
애나는 늘 나의
일부가 될 거야
하지만 그 삶을 그만
둔 것도 오래 됐잖아
캐리 호프웰. 그게 정말
당신 모습이라고 생각해?
솔직히 더 이상은
나도 모르겠어
하지만 그래도
내 아이들이야
그런 생각을 했어. 이 일이
어떻게 끝날지 아무도 몰라
이젠 내가 누군지
다들 알겠지만
당신은 신분 노출을
감당할 수도 없잖아
이젠 사라지는게 좋겠어
15년이나 사라졌었는데
아침에 네가 집에
없어서 걱정했잖니
죄송해요
아시겠지만 이렇게 와서
사과하는건 너무 쉽겠죠
말만 제대로 한다면
오늘 밤엔 제 침대로
돌아갈 수도 있겠죠
떠나기로 결심해서
후련할줄 알았다만
전 사람을 죽였어요
시장이요
넌 거기 누가 있었는지
몰랐잖니. 나도 그렇고
정말 모르셨어요?
언제 거짓말 하디, 레베카?
앞으로도 그럴게다
네가 내 편이 되려면
그 쯤은 감안해야지
네가 받아들이기
힘들다면 ...
다시금 농장으로
돌아가도 되겠지
- 알았어요
- 뭘 말이냐?
좋아요, 집에 가요
더 속도 좀
낼 수 없수?
이봐, 총상에서
회복중이잖아
그것 보셔, 그리 느려
터졌으니 총이나 맞지
자네는 똑같은 사람을
몇 번이나 묻어봤겠나?
애시당초 할아범이
깊숙이 파묻었으면
여기서 이 짓할
필요가 있었을까
입이나 다물고
발이나 붙잡아
이런 시부랄 새끼는
발도 없고 지랄이야
2x01 - Little Fish
한글자막 by 클라투
jinubeck@naver.com
라신 요원님?
딘 재비어입니다
빨리 오셨군요
마음에 안드는군
왜 날 이리 불렀지?
시체 두 구가 나왔는데
앞 뒤가 맞지 않아서요
이 둘은 신분이
확인됐습니다
찰스 랜달과
델몬 먼슨이더군요
- 그게 그리 특이한가?
- 아뇨. 그쪽은 지역 주민들인데
세 번째 시신이
나왔습니다
치아도 없고, 지문도 뭉개졌죠
근데 저희가 파낸 이틀 후
누가 여기에 침입해서
시신을 훔쳐갔습니다
죄송한데, 여긴 금연입니다
시체가 싸여있던
천에서
DNA는 확보할 수
있을 겁니다
키트는 이미
보냈습니다
그런데 내게 왜
보여주는거지?
연관성이 있냐구요?
이 시체들의 시기를
짚어보면, 서너 개월?
검시관들은 16주, 혹은
17주로 보고 있습니다
그럼 래빗이 나타나서
총질해대기 꽤 전이군
네, 하지만 이 동네에서
다른 꿍꿍이도 있어서요
이들은 카이 프록터의
수족들이었으니까요
- 미안. 자네 이름이 뭐였지?
- 재비어입니다. 딘 재비어
재비어 요원, 난 자네
뒷처리하러 온게 아냐
딱 한 번이야
부사관 에멧 야너스,
부사관 브록 로터스
부사관 시오반 켈리
루카스 후드
여러분, 난 특수 요원
짐 라신이요
재비어 요원은 다들 아실테고
어떻게 진행될지 일러두겠소
이건 비공개
연방 심리니까
당신들은 선서 공술을
해야 할 겁니다
성서에 대고 증언하면
다들 솔직해지잖소
여러분들은 변호사를
대동할 권리가 있지만
내가 미리 말해두는데
그 권리를 행사한다면
즉각적이고 끊임없는
의심만 사게 될 거요
한 명씩 호출하겠으니
질문에 답변 바랍니다
대답이 만족스럽다면
이건 서로 마주치는
마지막이 될 겁니다
당신네 시장이 최근
폭파 사건의 재앙을
겪었던 것도 압니다
이 마을엔 뭔가 있어요
난 호프웰씨에게
심리 과정의 증인으로
부탁을 드렸습니다
호프웰 부인의
남편이신 만큼
객관적이라고 말하긴
힘든 부분이 있지만
조사 과정에서 특별한
역할은 없으신 데다가
마을 사람들은 어떻게든
서로 인연을 맺고있으니
그 부분은 그냥 넘어가죠
질문 있습니까?
없소? 좋습니다
그럼, 시작해 봅시다
기록을 위해
성함을 말씀해 주시죠
루카스 후드입니다
- 보안관이시죠?
- 네
그럼, 좋소, 후드 보안관
래빗을 처음 접한게
언제였습니까?
그의 부하들 몇 명이
사무실에 총질을 해댔죠
발포한 사람들을
죽이지 않으셨다?
- 그럼요
- 그럼 누가 그랬소?
모르겠네요
래빗도 있었습니까?
- 원하는게 뭐죠, 래빗?
- 네 가는 길의 마지막 얼굴이 되는거지
네. 어쨌든 그 때까지는
그가 누군지 몰랐거든요
그럼 확실히 해둡시다
평생 그 사건이
있었던 날까지
만나보셨거나, 말을 트거나
어떤 거래도 없었다는 거죠?
래빗이라는 깡패 새끼와?
맞습니다
하지만 당신을 죽이려고 부하들
세 명을 잃고 천 발이나 썼는데
- 왜인지 모르시고?
- 모르겠습니다
- 그 생각은 확고하시죠?
- 네
호프웰 부인,
보안관과의 관계는
어떻게 설명하실거죠?
글쎄요. 우호적이다
그 정도겠죠
그냥 까놓고 말합시다
- 그와 잤소?
- 뭐라구요?
표현이 심했군요
혹시 보안관과 성적인
관계에 연루 됐습니까?
물론 아니죠
저의 경험상 남자가
그런 지랄을 겪으면
어딘가에서 잠자리를
갖는게 일상다반사라
그러니, 확실히 해둡시다
그와 잠자리를 가졌소?
아뇨
부인은 자기 아버지가
조직 폭력배라면서
수 년간 아버지를
피해다녔다고 했죠
그런데 이제서야
애비가 찾아낸 거죠
도움을 요청한 데다가
비밀 유지까지 부탁했나요?
- 네
- 남편에게도요?
- 그렇게 해주셨군요
네
그 날로 되돌아가보죠
무단이탈 하시기 전에
관련 부서내에서는
의견이 파다했었죠
부인이 핵심
조직원이라는
질문하실 거라두요?
아뇨
그런게 있겠습니까
당신 진술에 따르면, 그 자가
몇 시간이나 당신을 억류했죠
- 뭐라도 말했을거 아닙니까
- 아주 말이 많았죠
후드 보안관?
- 뭐라구요?
- 그게 뭐냐고 물었습니다
래빗이 뭐라고 했을까?
넌 내게서
외동딸을 앗아갔어
그 고통을 표현할
방법이 없군 그래
죄송합니다. 전...
아직 상태가 그렇네요
음... 네
- 주로 러시아 말을 했어요
- 우크라이나어죠
네, 알 턱이 없죠
계속해보죠
그 금속 공장...
- 도대체 그건 뭐였습니까?
- 후드 보안관이 잡혀있는걸 알았죠
행동 개시가 없었다면
순식간에 살해됐을겁니다
- 알겠습니다. 누구 정보였죠?
- 호프웰 부인이었죠
- 그냥 믿었단 말입니까?
- 설득력이 있었어요
부인은 래빗과의
과거가 있었다고 했고
래빗이 부인의 아들을
납치한 것도 설명이 되죠
보안관은 아이를 위해
거래를 자청했던 거죠
혹시 민간인들을 백업으로
임전하는 경우가 잦습니까?
정상 참작 요인이 있었죠
서둘러야 했으니까요
모르겠어요. 13, 14명
세다가 잊었거든요
모두 기관총으로 무장했죠
제 생각도 안들렸으니까요
난 끝났어!
첫 두 발은 제
조끼에 박혔죠
그리고 한 발은
다리에 맞았구요
그들이 그렇게 중무장
했을 줄은 몰랐거든요
설비 위에서 기관총으로
엄호중인 사내가 있었죠
- 누가 구출했습니까?
- 호프웰 부인이었죠
호프웰 부인이었죠
두 발... 한 발은 가슴에
한 발은 목 어딘가였겠죠
그래도 아버지를 쏘는건
쉽지 않았을텐데요
잘 가세요, 아빠
그게, 제 아들을 납치하고
가족에게 협박까지 했어요
아빠는 악의 화신에
뒤틀린 분이셨죠
아니죠, 아니죠
여전히 그런 분입니다
아직 죽지 않았으니까
- 제가 근거리에서 쐈어요
- 그럼 그 삶 시체가
일어나서 건물을
빠져 나갔겠군요
쓰러지는 걸 봤어요
살아날 리가 없죠
- 그리고 설령...
- 죽지 않았다니까!
일반적이라면 우린 증언을
일주일간 검토했을 겁니다
하지만 제가 이 일에
닳고 닳으면서 배운 건
헛짓거리는 시간 끌어봐야
헛짓거리라는 겁니다
오늘은 할 만큼
한 것 같군요
운좋게도 다년간의
회의를 거친 끝에
바꿀 수 없는 것들이라면
쉽게가기로 결정했습니다
우리 모두 여러분들이
형편없이 안좋은 판단을
내렸던건 동의할 겁니다
동시에...
여기서 한 무리의 상습범들이
사업을 개시하고 있었더랬죠
절박한 시간이 이어졌구요
요컨대...
이 마을은 경찰국이
필요하다는 뜻이죠
루카스 후드, 그 문제의
날에 비번이셨던데다가
무기와 뱃지까지
넘겨주셨으니
사실상 위험에 처한
민간인으로 봐야겠죠
제가 판단하기로는
총격도 관혀치 않았으니
당신에게 책임을
지우긴 어렵겠군요
축하합니다. 보안관
업무로 복귀하세요
로터스 부사관
당신, 그날 밤
책임자였으니
책임을 면하기
어려울 겁니다
다만 부서 사람의 구출을 위해
발포했었던 만큼
당신을 영웅이라고
칭해도 좋겠군요
결국 18개월의 근신과
징계 통지에 처합니다
장난하십니까?
어떻게 여기까지 오셔서...
상고할 생각이면
그렇게 하던가!
절차상의 위반은
공판의 기본이야!
- 이해를 못하겠... !
- 내게 요행수 바라지 마!
머리가 있다면
입 다물란 말이야
야너, 켈리 부사관
12개월간의 근신
어느 누구도 경찰국에서
눈살지푸릴 행동을 하면
그걸로 옷 벗을줄 알아
앞으로 2년 간 본 경찰국은
연방 감독하에 놓일 겁니다
모든 체포, 모든 전화,
모든 교통 위반 딱지는
제 검토의 대상이 되겠죠
결국 규칙대로 확실히
해두는게 좋을 겁니다
가봐야겠군요. 늦어서
그냥 내버려두면 어떡합니까?
민간인 두 명도 있었다구요!
그 바텐더는 전과도 있어요
기소도 하지 않으셨잖아요
동네 양아치들은 보안관의
문제야. 내 문제가 아니라
하지만 호프웰 부인과
다를게 뭐가 있습니까?
그들이 어디 우크라이나
조직 두목의 딸들인가
연방 지방 검찰청에서
요원님께 전면적인
- 심리 권한을 부여했을텐데요
- 아, 제발
- 재비어, 더 중요한 일이 있다니까
- 물고기 다 죽었네요
(I've got bigger fish to fry)
래빗 찾는데만 집착하시니
사실을 망각하고 있잖아요
그는 죽지 않았어!
자넨 보여줄 시신이 남은거야
래빗은 자기 손에
피칠을 해대고 있는데
좆만한 마을 야바위 문제로
내 시간을 허비하고 싶은가?
워싱턴에서 있었던 일은
어떻게 설명하실 겁니까?
여긴 펜실바니아 주 밴쉬야
- 누가 신경쓰겠어!
- 이거 놓으시죠
난 곧 죽어, 재비어
암이 전이됐어
조금이라도 알고
갔으면 하는거야
그 좆만한 새끼가
세상에 없다는 걸
여기 그 미해결
사건이 뭐든지
그냥 조용히 해두고 싶어. 그래야
준비가 되면 다시 나타날 테니까
- 미끼로 두겠다구요?
- 그게 피래미로 할 일이지
이건 제 사건입니다
아니, 자네 건은 프록터야
유일하게 그 친구만
이 병신 짓거리에
관련이 없으니까
내겐 그렇네,
재비어 요원
자네의 미숙한 대처 때문에
사상자들 한 무더기는 물론
엄청나게 심각한
위험을 야기했네
- 도대체 무슨 말입니까?
- 잠자코 있던가, 아님
재배치 생각도 해두라고
이런, 젠장. 늦었군
가방 꾸리게
오늘밤 까지 자네는
재배치 통보가 갈 테니까
호프웰 부인
당신은 민간인이니
법정에서 선서했던
다른 보안관들과 동일한 법
적용을 받지는 않을 겁니다
그러니 부인의 사건은
검사실로 돌려 보내죠
부인은 기소될 겁니다
불법 무기 소지와
공무 집행 방해,
거기에 몇 가지 항목이
추가될 겁니다
그날 밤 일의 연관성
여부에 따라서 말이죠
- 제 아이를 데려갔어요
- 그러니까...
당신 아버지의 은신처
정보를 제공하면 모를까
조사에 협조할
생각이 있다면
그 기소들이 사라질
방법이 없진 않은데
안다고 해도 내가
말해줄 것 같아요?
저 안에서 모든 걸
다 들었더니만
부인이 무슨 짓을
할지 나도 모르겠소
개새끼시군요
난 법적 공방이나
준비하죠. 그럼
법정에서 잘해 봅시다
- 고든
- 다리는 어떻소?
아, 그럭저럭이죠
- 이 짓거리를 믿습니까?
- 모든 일을 다 겪었으면서
믿기 어렵다고
하는 겁니까?
고든, 죄송합니다.
가족분들 고통이 크셨겠죠
- 제가 할 일이라도 있으면...
- 그럴 일이 있죠
나 대신 후드를
지켜봐 주시죠
뭐라도 이상한게 있으면
내게 먼저 전화해주시오
- 그럴 일이 꽤 많겠군요
- 내 말이 그겁니다
당신도 이제 비빌
언덕이 생긴거죠
다시 뱃지 달 생각이
아니라면 뭡니까?
또 잔소리할
생각 없다고
당신을 빼내려고
그 짓까지 했으니...
다시 다는게
낫지 않겠습니까
- 이봐
- 뭐죠?
- 고맙네
- 네, 뭐...
이번엔 문제없이 얼마나
오래갈지 한 번 보죠
연방 조사 위기에서
간신히 벗어났더니
첫번째 일거리가 나가서
현금 수송 차를 터는거라고?
그만 칭얼대고
문이나 열어
와우! 돌아, 이 년아!
중견수 방향으로
멀리 날아갑니다!
서둘러, 친구
좋아, 시작하자고
- 시간 됐어
- 바로 뒤따라 갈께
- 무슨 일이야?
- 우리 털리고 있잖아
어서 잡아
아, 젠장
잡년의 새끼!
맞췄어?
애나, 차를 붙여
뭐? 생각도 말라고
안 돼, 우리 시간 없어
뭐하는거야?
빌어먹을!
어서 돌아와
길이 갈라진다고
차 돌릴거야
셋, 둘, 하나
- 이봐
- 그래
이봐, 이게 가장
밉상일거야
- 이건 어때? 싫어?
- 잘 좀 골라봐
이게 그나마 괜찮을 걸
- 어머나, 머리 색과 어울리네
- 완벽하네
아냐, 아냐
너 미쳤어
- 남자 애들은 좋아할 걸
- 우리 할머니나 하겠다
난 이게 맘에 드는데
- 근사해
- 그거 괜찮겠네
- 어, 맘에 들어
- 그럼 그거 사
모르겠어. 필요없을 것
같기도 하고. 안 그래?
- 그래
- 좋아. 잘 생각했어
그래
- 고맙습니다
- 고마워요
이봐, 거기
- 이리 오렴
- 뭐죠? 뭐에요?
- 가방 좀 봐도 되겠니?
- 왜 그러시는데요?
이런, 옴마야
- 엎드려!
- 젠장!
- 저 새끼 뭐야?
- 낸들 알겠냐고
- 쏴서 떨어뜨려
- 아!
달려! 달려!
아!
염병. 아, 젠장
- 어서 가
- 미치겠네!
저 새끼가 쏠 거야
좋아, 어서 가. 가, 가라고!
어서 가요, 어서 가!
가! 출발해!
작전 성공하는 기분이 최고지~
(A 특공대, 한니발의 대사)
아가리 닫고
운전이나 하시죠
좋은 뉴스 먼저요,
아님 나쁜 뉴스요?
도대체 뭐야?
그거 누구지?
나도 몰라
- 다 처리했다고 했잖아?
- 그랬지
'처리'라는 말의 정의를
다시 생각해 봐야겠는데
경비들이 찌른건 아냐
그랬으면 죠브는 아침에
파견되지도 못했을거야
나도 누군지 몰라
키나호 경비쪽도 아니고
경찰 쪽도 아니야
그래도 10만달러야
계획대로는 아니지만
그래도 적지는 않아
계획은 무슨 계획
우린 그냥 병신같은
아마추어 떼거지였지
그래, 어떻게?
우리중 넷만 아는데
여기 어느 누구도
발설한게 아니야. 안그래?
- 해킹이라도 된 걸까?
- 일단, 좇이나 까셔
둘째, 난 15년만에
꼬리 밟힌 년도 아냐
좋아, 난 갈 테니까
내 몫 준비되면 전화해
- 어이, 이봐, 이봐
- 왜?!
왜 그리 성내는데?
너와 이 짓을 같이 하다니
미리 머리 검사나 해볼 걸
이봐, 네가 찾아온 거야
그건 잊지 말라고
- 이 계획은 너없이 짰다고
- 그럼 운전은 누가 했을까?
- 왜 이래, 애나
- 그건 내 이름이 아냐
- 그게 당신이야
- 아니, 당신이 원하는 바겠지!
그게 사실이면
왜 끼고 싶어했지?
정리된 거야, 알아?
가장 친한 친구에게서
이제 어느 누구도
날 고용하지 않아
게다가 내 기소까지
확정된다면
그게 라신의
꿍꿍이라고
난 파산이야. 이런게
내가 할 만한 일이고
다시 일러주는게
좋을 타이밍인데
우리는 이 마을에서
좆나게 떠야 한다고
- 아직은 아냐
- 왜 이래, 친구
왔노라, 보았노라
그래도 성공했잖아
게다가 래빗이라도 살아있다면
사라질 이유가 하나 추가된다고
우린 지금 푼돈때문에
목을 내걸고 있는거야
우린 아직 괜찮아
다이아몬드도 있고, 안그래?
좆같네
매일 매일 자네가 찾는건
자네 머리 날릴 방법이야
내 머리도 같이 말이지
다이아몬드는 우리에게
보험 증권 같은 거야
- 내가 안전하고 보관했지
- 나도 알아
너한테 내주진 않을거야
안다니까
그러니까 어서
여기서 나가자고
우리는 다이아몬드를 처리해서
뉴욕에서 가게도 차릴 수 있어
- 원하는 곳 있으면 말해
- 아직은 안 돼
니미럴, 그럼 도대체 뭣
때문에 여기 남아있냐고!
이렇게 하지
너희가 이름을 대면
부모님께 전화를 드리고,
아니면 경찰에게 알리고
실수라고 했잖아요
돈 내려고 했어요
그럼 부모님들도
그 말을 믿겠구나
그래도 너희 봐주려고
경찰 안부르잖니
- 전화하세요
- 그래
경찰이 오는대로 다 말할 거에요
저희를 이리 데려오면서
- 아저씨가 얼마나 더듬었는지
- 헛소리 말아
절 뒤진다고 했어요
그런데... 제 가슴을
주무르기 시작했어요
- 너무 겁이 났어요
- 데바
그럼, 그런 일은
없었다고 하겠죠
확실히 아저씨 부인도
믿어주실 거니까요
윌리엄... 그렇게 불러도 돼죠?
어떻게 될까요?
계속 수고하세요, 윌리엄
가자, 비츠
제대로 알고 있었네요
새 도로를 개통한 이래
누구도 그 고속도로는
더이상 다니지 않아요
최소한 그 정도군요
누군가 도로를 이탈해서
현금을 모두 두고 갔다?
- 전부는 아니죠
- 가방 하나는 챙겼어요
십만 달러와 푼돈. 도둑이건
뭐건, 꽁무니 빠지게 튄거죠
그래도 예상보다 피해는
가벼운 선에서 그쳤군요
- 누가 쐈는지 아십니까?
- 도와드리기 어렵겠군요
그 가짜 경비 말인데
아침에 트럭에 실으면서
보안 영상은 찍어뒀습니까??
아침에 서버가 나갔네요
백업 자료도 그렇구요
무슨 바이러스인지
지난 24시간 동안의
영상들만 사라진거죠
그럼 도난당한 현금은
추적할 방법이 있습니까?
- 일련 번호? 표시라도?
- 카지노 미예치 현금이라
어제만 해도 누군가의
주머니에 있던 돈이죠
네, 많은 도움이 됐군요
아직 남아있는
사람들이라면
15만은 꽤나
큰 돈이겠지
현금이라니, 이런
골치아프군
호텔과의 문제 후에
이런 일이 터지다니
이게 프록터의 짓이든 아니든,
키나호 문은 심각한 문제를
- 안고 있는 거라네
- 조지, 벌써 겪어봤잖아요
호텔측 서비스 예정이었던
전면적인 확장, 보수 공사도
이젠 돌무더기가 되버렸잖나
자네 보험도 확인 안된
폭발은 덮을 수 없었지
애초부터 호텔 프로젝트엔
반대해 오셨었죠
- 제 아버지는...
- 자네 부친은 훌륭한 분이셨지
병 때문에 분별력이 사라졌지만
그만 시인해야지
자네가 추장이 된 이후에
경영 상태도 좋지 못한 걸
게다가 부족 역시
감당할 여력이 없잖나
말씀 다 끝나셨으면
돌아가셔도 좋습니다
자네 능력밖이네, 알렉스
부족 위원회 멤버들도
심각하게 우려중이네
자네의 자격에
대해서 말이야
늘 이 자리를 탐내셨죠, 조지
모르는 사람이 있을까요
자네가 너무 어린 것도
누구나 아는 사실이지
놀라
알아
특수 효과를 쓴거야
그런데 머리카락이 거의
안움직이니까 다 알아봐
- 맞아
- 게다가 정말 날고 있다면
머리카락은 얼굴이나
여러군데 나부낄거야
그래, 네 말이 맞아
너 괜찮아?
- 너 흡입기 어딨니?
- 제가 가져올께요
여기, 갖고 왔어
깊이 들이마셔
- 당신 여기 오면 안 돼
- 여긴 내 집이야
그 사건, 대배심에 올라갈거야
난 지방 검사니까...
정말 나를 기소하게
당신 내버려둘 거야?
라신은 희생양을 원해
내 몸이라도 건사해야지
내가 할 수 있는게 없어
- 검사보는...
- 헛소리. 그 여자 당신 밑에서 일하잖아!
미안한데, 당신 결백해?
당신 말이 그거야?
- 당신에게 상처 줬어. 그건 알아
- 아니, 캐리. 내가 아냐, 가족 전부지
맥스, 데바. 상처준게 아냐
우리 가족을 파괴한거야
애들에게 겁까지 줬어
나아질 일이 아니야
애들 엄마를 감옥으로
보내는건 도움이 될까?
엄마 때문에
죽을뻔 했어
난 가라앉고 있어, 고든
그래, 그건
나도 마찬가지야
그게 마지막이군
고마워
새로운 시작을 위해
- 당분간이에요
- 나도 알아
우리 다시
일 시작해야죠
그래
그나마 징계가 가벼워서
다행이에요, 안그래요?
그래, 어짜피 라신은
우리에겐 관심도 없어
원하는 건 래빗이지
정말 고든이 캐리를
기소할 거라고 봐요?
라신의 손아귀에
놀아나고 있잖아
장단이나 맞추는거야
래빗을 몰아내려는거지
뭣 좀 물어봐도 되요?
- 사적으로요
- 물론이지
보안관님과 캐리 호프웰
- 그게 왜?
- 글쎄요. 말씀해보세요
말 할게 없는데
머릿 속이 복잡해
그게 전부야
두 분 사이에
아무 일도 없어요?
그래. 이제 가봐야겠군
정리는 자네가 하게
- 비밀이 많으세요, 보스
- 다들 그렇지 않나?
제 말은...
너무 힘들어지거나
대화 상대라도 필요하면...
알았네
자네가 내 뒤를 봐준 일
지난 몇 주간 매일매일...
큰 도움이 됐어
네. 많이 회복됐다니
기분은 좋네요
그래
- 내일 보지
- 네
이런 시기에 무슨 말을
꺼내야할지 모르겠군요
밴쉬는 다른 마을과
다를 바 없습니다
다른 마을들처럼
어두운 면도 있죠
우리의 비밀
대니는 시장이 되기엔
너무 어렸습니다만
죽기에도 명백히
너무 이른 나이죠
하지만 내면에는 선과 정의를 위해
싸우도록 만든 뭔가가 있었습니다
고인은 충분히 성숙했으며
고인은 우직한 사람이었죠
자신은 세울 수
있다고 생각했죠
우리가 가진 것보다
더 나은 무언가를
우리가 누릴 것보다
그는 충분히 보지 못했습니다
두려움을 알 만큼,
우리의 후회나,
끈질긴 악의
속성을 말입니다
그리고 사실, 이 장례식은
몇 주 전에 치뤄야 했습니다만
이런 일은 주로 댄이
맡아 진행하다 보니
이제야 그의 보조를
맞추는 정도겠군요
그의 빈자리를 메우려
노력하고 있습니다
재니, 제 스스로와...
검사실, 모든 밴쉬를 대표해서
삼가 고인의 명복을 빕니다
예전처럼 업무에
복귀한다 그거지?
네, 뭐든지간에요
죠브 말도 일리가 있어
자네 운을 과신한다고
생각해본 적은 없나
자네가 어서 떠나는게
좋을 때인지도 모르지
이봐, 제 아무리
헐값에 처분해도
그 다이아몬드면
충분하잖나
자넨 어디서든
시작할 수 있어
- 절 치워버리시게요?
- 그럴지도 모르지
다 자넬 위해서야
생각해보라고
자네 보안관 일도
그쯤이면 됐잖나
조만간 누군가 자네
정체를 알아낼 걸세
적어도 자네가
보안관이 아니란 건
그게...
애나는 제 전부에요
여기를 떠난다...
모르겠네요. 제 자신이
사라질 것 같은 느낌이에죠
다시 시작해. 기지개
한 번 펴는 정도잖아
- 그리 간단한게 아니에요
- 그러겠지
다만 얼마나 간단한지
자네가 모를수도 있지
자리 있나요?
아뇨, 맘대로 하세요
처음 보는 얼굴인데
- 이쪽 사람이슈?
- 그리 많이 다니진 않았죠
- 시바스 리갈 25년산 있나요?
- 물론입죠
힘든 날이었나요?
조금 나아졌죠
이 근처에 사세요?
어... 40야드 쯤?
그것 참 편하겠군요
마치 보신 것처럼
말씀하면 안 돼죠
가서 보면 돼죠
자비를 베푸시죠, 신부님
죄를 지었습니다
라신 요원
빨리도 왔군요
지은 죄가 많아놔서요
찾아오시는 일도
슬슬 피곤하군요
신부님도 우리 대화를
즐기시는 줄 알았는데
나이를 먹다보니 즐길
일도 훨씬 줄어듭디다
왜 이래요, 신부님
정말 이러시깁니까
동생이 죽었어요. 난 시신을
찾기위해 당신을 기다린거요
저도 애타게 찾고 있죠
지금쯤 먹고, 싸고
총 두 발 맞고도
회복중이겠죠
집착이 그 정도니
당신 건강에도 안 좋아요
이미 죽은 사람을
죽일수야 있나요
죽음은 인간에게 일어날 수
있는 최악의 상황은 아니죠
어떻게 스스로를 신을 섬기는
사람이라 칭할 수 있겠습니까
그런 호로자식을
숨겨두시는데요
못믿겠지만 나도
충분히 힘들었소
난 세상의 구석에서
신을 발견한 거라오
당신은 이 쪽에 대고
오줌도 안싸시겠지만
그러니 제 교회에
발 들이지 마세요
초등학생의 도덕
개념으로 말이오
옳고 그르고, 선과 악,
그런 건 그냥 말 뿐이니
말이란 소심한 겁쟁이들이
지어낸 겁니다
진실로 전능한 존재의
혼돈과 어둠을
헤아리지 못하는
당신같은 사람들
알겠습니다
대화 즐거웠습니다
잡으러 올 겁니다, 신부님
신부님도 마찬가지에요
아시겠습니까?
거긴 아무도 없습니다
네
이 분들께도
전해주시죠
한글자막 by 클라투
jinubeck@naver.com